Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
[Episod 12]
Saya paling benci hubungan istimewa.
Mahkamah Wuyue tidak akan menerima anda.
[Mahkamah Wuyue]
Adakah awak begitu merindui Wuyue Court?
Saya tak pernah kata abang senior awak
ada di sana.
Saya hanya ingin menyertai mereka.
Tolong tunjukkan saya jalan, Encik Hu.
Walaupun
Elder Guangwei ialah tuan saya.
[Chongyi, Mahkamah Wuyue]
dia memilih murid-murid
dengan ketegasan yang melampau.
Jika anda gagal menarik perhatiannya,
Awak langsung tidak mempunyai bakat yang luar biasa.
Anda tidak boleh memaksa sesuatu.
Tetapi saya ada cadangan.
Tinggal dan bantu Xiangxiang.
Kemahiran memasak anda akan sia-sia jika anda bukan pembantu dapur.
Saya sudah lama menerima takdir saya jika saya mahu.
Saya telah bergelut sepanjang perjalanan di sini,
jadi saya tidak boleh berpatah balik sekarang.
Hei, kamu berdua.
Saya telah duduk di sini selama ini,
namun awak tidak mahu menawarkan saya sesuap pun.
Wanita muda,
Baunya sungguh harum.
Bolehkah saya minta satu lidi?
Semuanya milik anda.
Lebih baik daripada seseorang yang suka menyindir
makanan saya sepanjang tahun,
seperti ayam panggang, itik panggang, dan telur burung panggang.
Semua makanan ringan saya telah dibazirkan.
Terima kasih.
Chongyi,
Sudah berapa lama awak tak makan daging?
Awak pun minta daging.
Sudah tentu, saya akan.
Malah lalat di Mahkamah Wuyue pun menternak,
jadi langsung tiada daging.
Awak orang tua Encik Hu,
jadi awak mestilah seorang ketua istana Wuyue.
Baiklah.
Anda boleh katakan begitu.
Sudikah kamu menerima aku sebagai pengikutmu?
Jika awak menerima saya,
Saya akan memasak pelbagai jenis makanan istimewa untuk awak setiap hari.
Aku tak boleh terima kau,
tetapi saya juga tidak akan sesekali mengambil kesempatan ke atas awak.
Awak takkan suruh saya ludahkan makanan tu
dan saya tidak mempunyai wang.
Pukul saya jika itu membuatkan awak rasa lebih baik.
Sudah tiba masanya untuk saya pergi.
Kecuali Mazhab Dizang, ke mana lagi saya boleh pergi?
Sebagai pengikut akademi dan mazhab gunung,
[Lu Li, Mazhab Wanxian]
Mengapa bertindak begitu pengecut?
Saya, saya cuma…
Awak bijak,
teguh,
dan bebas daripada penyakit yang serius.
Jika anda merendahkan diri sendiri hanya kerana patah hati
dan cinta yang kusut,
itu akan menjadi kebodohan semata-mata.
Awak salah faham. Saya cuma…
Hidup kita adalah untuk mencari kebebasan di atas segalanya.
Hati yang bebas, langkah yang tidak terikat.
Jangan terjebak dalam obsesi.
Siapakah awak?
Seorang pengikut mazhab laut?
Saya Lu Li, murid Encik Shen.
daripada Mazhab Wanxian.
Hati yang luas seperti bumi melihat kebenaran yang jelas.
Berundurlah, dan langit yang tidak terbatas menanti anda.
Saya telah menyatakan pendapat saya.
Jaga diri anda baik-baik.
Hati yang bebas, langkah yang tidak terikat.
Mazhab Wanxian?
Ji Tongzhou, Dewan Xingzheng.
Ye Ye, Baili Changyue, Mazhab Dizang.
Baili Gelin, Mazhab Wanxian.
Gelin, kenapa awak…
Kura-kura Encik Shen nampak menyeronokkan.
Saya mahu menunggangnya.
Gelin,
Aku akan menerima semua amukanmu yang biasa,
tetapi anda tidak boleh
kacau-bilau kali ini.
Changyue,
Saya sudah dewasa.
Biar saya keluar sendiri sekali.
Saya kata
Biar saya pilih sendiri kali ini.
Ye Ye, awak dan saya
tidak boleh kekal bersebelahan selama-lamanya.
Ding Sinan, Mazhab Lantian.
Lei Xiuyuan, Mahkamah Wuyue.
Baiklah.
Ini adalah mazhab abadi yang akan anda kunjungi.
Pihak akademi mendoakan agar anda semua mencapai Dao Agung tidak lama lagi.
Puan,
Di manakah Lifei ditugaskan?
Tiada mazhab abadi yang telah mengambilnya,
jadi dia melangkau pusingan ini.
Langkau sahaja kalau begitu.
Sandal jerami berjalan seribu tahun;
Pada suatu subuh aku mengembara di langit yang tidak terbatas.
Saya enggan percaya bahawa tiada cara lain.
Tunggu.
Warga emas.
Kau dibebani oleh keinginan duniawi,
tanpa kemahuan untuk bercucuk tanam
keabadian.
Mengapa berkeras untuk menyertai Mahkamah Wuyue?
Mahkamah Wuyue berdiri sebagai mazhab penanaman tertinggi.
Dikagumi oleh semua orang, ia membunuh syaitan dan menegakkan keadilan;
tiada yang setanding.
Saya mesti menyertainya.
Seolah-olah Wuyue Court memerlukan seorang penjilat barang seperti awak.
Betapa lucunya perkara yang awak katakan.
Cukuplah.
Jika awak tidak mahu memberitahu saya satu kebenaran pun,
Perbualan ini tamat sekarang.
Saya tidak akan membazirkan kata-kata untuk awak.
Apa yang awak mahukan kali ini?
Sertai Mahkamah Wuyue
untuk melepaskan diri daripada buli
dan penipuan
dan untuk menamatkan pengembaraan,
malam yang sejuk, dan makanan yang kasar.
Aku mengidamkan perut yang kenyang,
rehat yang tenang,
dan kehidupan yang bebas.
Aku ingin melindungi orang-orang yang aku sayangi.
Jika takdir mengizinkan,
Saya akan mengikuti ajaran guru-guru kami
untuk membantu mereka yang lebih kesepian dan lebih lemah daripada saya.
Ini adalah pendapat jujur ​​saya.
♪Bersamamu, kita mendaki tebing suram di bawah kesuraman yang tidak berkesudahan♪
Ini kedengaran lebih ikhlas sekarang.
Namun apa yang anda dambakan hampir tidak berbeza
daripada keinginan orang biasa.
Apakah yang membezakan orang biasa daripada penanam?
Semua makhluk hidup memegang roh langit dan bumi.
Tanpa hati yang biasa dan tenang,
bagaimana seseorang boleh melepaskan ikatan fana dan naik ke keabadian?
♪Akhirnya aku lihat, pengakhiran hidup terletak bebas tanpa batas♪
♪Jangan sia-siakan masa. Kita akan bertemu di puncak♪
Awak bercakap dengan agak fasih,
namun kita berjaya.
Lepaskan majikanmu
tongkat buluh.
Saya Jiang Lifei. Salam sejahtera, Guru.
Saya akan bercucuk tanam dengan tekun
dan hiduplah seperti kebaikanmu dengan menerimaku.
Jadilah jujur.
Saya akan mengurut awak setiap hari,
dan masak makanan yang lazat untuk anda juga.
Bagus sekali.
Dia
hendaklah diterima masuk ke Mahkamah Wuyue.
Yakinlah, Cikgu.
Sebaik sahaja saya tiba di Mahkamah Wuyue,
Saya akan cari Abang Senior.
dan mencarimu bersamanya.
Saya telah dimasukkan ke Mahkamah Wuyue.
Jangan ikut saya lagi.
Saya dengar Wuyue Court mempunyai enam belas puncak
dengan beribu-ribu pengikut.
Saya boleh tolong awak cari abang senior awak.
Tidak perlu.
Awak selamatkan saya semasa perbicaraan tamat pengajian.
Hutang awak kepada saya telah dibayar sepenuhnya.
Kita sudah sekata sekarang.
Tiada belas kasihan, tiada dendam.
Jauhi sahaja antara satu sama lain.
Lifei?
Kenapa dia di sini?
Bunuh dia, dan kamu boleh hidup.
Lifei.
Encik Zuo.
Lei Xiuyuan,
fikiran anda tidak berasas,
dan nasibmu malap.
Anda cenderung untuk jatuh ke jalan syaitan
dan ditolak oleh dunia.
Menjadi abadi atau syaitan,
kedua-duanya tidak mengkhianati hati saya yang sebenar.
Hati memegang kedua-dua yin dan yang;
baik dan jahat bergantung pada satu pemikiran.
Apa yang didambakan oleh jiwaku
tidak akan pernah menjadi kegelapan.
Berjalan di dunia adalah seperti memegang obor melalui malam yang tidak berkesudahan.
Muhibahmu masih kekal,
dan anda berani dan tegas,
supaya anda boleh keluar daripada kebuntuan ini.
Ingatlah, apa yang didambakan oleh jiwamu
adalah jalan yang betul untuk anda.
Slip ini adalah laluan untuk semua mazhab abadi.
Dengan slip jed ini,
Anda boleh melapor kepada mazhab masing-masing pada waktu Mao.
Ketika kita berpisah,
Saya akan tinggalkan anda dengan beberapa patah perkataan.
Walaupun anda meninggalkan akademi,
anda akan sentiasa menjadi pengikutnya.
Dalam semua perbuatanmu di masa hadapan,
patuhi prinsip akademi kami:
Letakkan diri anda di tempat orang lain, dan tegakkan keadilan dan kesatria.
Sekiranya ada yang tersesat di jalan yang salah
menipu, menipu,
atau menumpahkan darah yang tidak bersalah…
Namun aku percaya
kamu semua berjalan di jalan yang benar.
Selagi anda tidak melakukan kejahatan,
akademi itu
akan berdiri teguh di belakang anda,
menyokong anda sepanjang masa.
Betapa pantasnya masa berlalu.
Kita semua akan membawa haluan masing-masing tidak lama lagi.
Kami akan bertolak pada waktu Mao,
jadi kita ada sepanjang malam.
Mengapa tidak melawat semula Bandar Lugong bersama-sama?
Idea yang sempurna.
Sebelum kita memasuki mazhab abadi,
kita boleh makan dan minum
sepuas hati kami.
Tuanku adalah orang yang paling bertimbang rasa.
Saya tahu beberapa kedai minuman di Pekan Lugong.
dengan makanan yang menakjubkan.
Satu-satunya kelemahan ialah harga yang tinggi.
Jom pergi.
Pergilah.
Sorakan!
Tuanku boleh menyimpan minuman keras dengan baik.
Bergembiralah.
Encik Yan,
Apa yang sedang dimainkan oleh drama itu sekarang?
Kisah kehidupan lampau, hari ini, dan cinta abadi.
Raja Syaitan dan Pari-pari Bunga terperangkap dalam kebuntuan yang malang,
ditakdirkan untuk berjuang hingga mati.
Lihat,
Pertunjukan besar-besaran akan bermula.
♪Kehangatan dalam pelukanku♪
♪Aku tak mampu lagi bertahan♪
♪Dalam malam yang dingin, bagaimana saya boleh♪
♪Memanaskan badan sehingga matahari terbit?♪
♪Degupan jantungku membeku♪
♪Saya tidak boleh lagi memberitahu awak♪
♪Memandang tepat pada matamu, aku tak mampu♪
♪Ucapkan baris itu♪
♪Mengenal cinta dan benci♪
♪Kesakitan dan luka tidak dapat dihentikan♪
♪Saya masih berlama-lama♪
♪Tidak sanggup melepaskan setiap inci masa lalu kita♪
♪Bintang malam tadi memancarkan kilauan samar♪
♪Tetapi kami tidak memikirkannya♪
Peluk aku erat-erat.
♪Dengan tangisan yang hancur♪
♪Semoga awak sihat♪
♪Mengetahui yang betul dan yang salah♪
♪Hitam dan kelabu semuanya ilusi♪
♪Awak masih menjerit♪
♪Berlari tanpa henti tanpa penyesalan♪
♪Ribut melanda, namun angin menghalangnya♪
♪Perpisahan terakhir yang ditinggalkan di tebing♪
♪Melompat terus ke masa lalu yang menyayat hati♪
♪Hanya untuk memastikan anda selamat♪
♪Nafasku hampir berhenti♪
♪Tangan itu tidak lagi dapat memegang tanganmu♪
Tiada sesiapa di sini untuk drama yang menyedihkan ini.
♪Melalui salji, angin, dan kabus masa depan♪
Dilahirkan diberkati syurga, kau tidak tahu cinta pahit fana.
Kesedihan memberi daya tarikan kepada cerita.
Tiada keindahan dalam cinta yang tidak dapat dicapai.
♪Takut awak menangis untuk saya♪
♪Senyap, aku bertukar menjadi tanglung langit♪
♪Untuk menerangi jalanmu sepanjang malam♪
♪Mengenal cinta dan benci♪
♪Kesakitan dan luka tidak dapat dihentikan♪
♪Saya masih berlama-lama♪
♪Tidak sanggup melepaskan setiap inci masa lalu kita♪
♪Bintang malam tadi memancarkan kilauan samar♪
♪Tetapi kami tidak memikirkannya♪
♪Dengan tangisan yang hancur♪
♪Semoga awak sihat♪
♪Mengetahui yang betul dan yang salah♪
♪Hitam dan kelabu semuanya ilusi♪
♪Awak masih menjerit♪
♪Berlari tanpa henti tanpa penyesalan♪
♪Ribut melanda, namun angin menghalangnya♪
♪Perpisahan terakhir yang ditinggalkan di tebing♪
♪Aku akan hancurkan jiwaku♪
♪Untuk menempuhi semua harimu dengan tenang♪
♪Siapa kata cinta dan benci♪
♪Kesakitan dan luka tidak dapat dihentikan♪
♪Aku akan meratakan laut dan gunung♪
♪Hancurkan ombak, walau betapa marahnya ia♪
♪Ribut melanda, namun aku menghalangnya♪
♪Terkoyak di dalam, aku masih bersinar terang♪
♪Dengan cahaya dari hujung jariku, aku membina syurga♪
♪Untuk mengembara bersamamu♪
Jika kamu masih memaafkannya,
kamu akan menemui kematian yang menyedihkan.
Semua kasih sayang melahirkan seksaan.
Orang yang bijak harus memutuskan semua ikatan emosi tanpa teragak-agak
dan jangan sekali-kali menunjukkan belas kasihan.
Lifei,
jika kehidupan di Wuyue Court tidak bahagia,
datanglah kepadaku di Dewan Xingzheng.
Bagaimana mungkin saya tidak gembira?
Sebaliknya, anda harus
kekal berwaspada di Dewan Xingzheng
dan berhati-hati dengan pesaing yang merancang di belakang anda.
Dalam tempoh paling lama tiga tahun,
Aku akan menjadi pengikut Xingzheng Hall yang paling berkuasa.
Sudah tentu.
Aku akan bergantung pada bimbinganmu pada hari-hari yang akan datang.
Kalaulah awak bertanya.
Bagaimana pula
kita akan bersatu semula di sini tiga tahun kemudian?
Kemudian kita akan lihat siapa yang menonjol
sebagai golongan elit mazhab itu,
dan yang bermalas-malasan tanpa sebarang kemajuan.
Itu kedengaran hebat.
Dalam masa tiga tahun akan datang
Bencana Laut yang berlaku sekali dalam lima abad.
Kita akan berkumpul lagi di Pekan Lugong
untuk menentangnya bersama-sama,
untuk memenuhi harapan guru-guru kami dalam diri kami.
Bercakap dengan baik.
Betul-betul bagus.
- Terlepas dari semua yang lain,
- Mari kita kongsikan beberapa minuman.
Kita akan bertemu lagi.
Kita akan bertemu di sini tiga tahun kemudian.
Angkat cawan kita!
Di mana sahaja kita berada,
melalui bahaya besar dan kecil,
kita semua akan bersatu.
Perjanjian.
- Minumlah! - Sorakan!
Xiuyuan.
- Sorakan! - Sorakan!
Siapa di sana?
Lifei.
Kenapa awak tak nak ikut saya?
Namakan apa sahaja yang anda inginkan,
dan Aku akan mengabulkannya.
Cuaca sangat sejuk.
Tangan awak sentiasa hangat.
Apa yang salah?
Awak bukan Lifei.
Siapakah awak?
Nama saya Miaoqing.
Apabila Dewan Yange diserang,
Tuanku telah menyelamatkan nyawa saya.
Beraninya awak!
Awak menipu saya semasa saya mabuk.
Lifei.
Awak dah nampak Gelin ke?
Dia pergi sebelum subuh menyingsing.
Dia pergi?
Tanpa meninggalkan sepatah kata pun kepada saya.
Saya telah membungkus pastri di dalamnya untuk awak.
Bawa mereka ke Mahkamah Wuyue.
Apakah khazanah simpanan baharu ini?
Ia boleh memuatkan semua barang-barang anda.
Saya akan kembali ke Duantu untuk berjumpa dengan Baginda.
Kami akan
bertemu lagi tiga tahun kemudian.
Menjelang masa itu,
kita akan menjadi sangat berkuasa.
Kembali ke luar Bilik Wangian,
awak menahan pukulan awak.
Mari kita buat perjanjian
untuk bertarung tiga tahun kemudian,
dan selesaikan sekali dan selamanya siapa yang lebih kuat.
Setuju.
Saya pergi.
Selamat tinggal, Lifei.
Lifei,
Kami menuju ke Sekta Dizang.
Jaga diri anda baik-baik.
Jaga diri.
Selamat tinggal.
Lifei, kita…
[Mahkamah Wuyue]
[Zhaomin, Mahkamah Wuyue]
Jiang Lifei?
Minum banyak, mabuk.
Memerhati secara sembunyi-sembunyi, jahil dan tidak berpendidikan.
Macam mana awak boleh tahu itu?
Bereskan diri untuk bertemu dengan tuan kita bersama saya.
Baiklah.
[Puncak Zhuiyu]
♪Jika lagenda menceritakan tentang tanah yang berbahaya♪
♪Mengapa tidak mencubanya dan berarak dengan sekuat tenaga?♪
Aku akan kalahkan kau dalam pusingan ini, cepat!
Cepat! Bergerak!
Saya akan letakkannya di sini.
Saya menang menentang awak hari ini.
♪Memakai jubah hijau yang mengalir, seperti bulu abadi yang menari♪
♪Angin kencang itu digenggam erat di tapak tanganku♪
[Simo, Mahkamah Wuyue]
♪Enggan mengharungi hidup♪
Zhaomin.
♪Walaupun krisis telah termeterai di hadapan kita, aku tidak akan berputus asa♪
Cepatlah.
♪Meninggalkan bayanganku antara langit dan bumi♪
♪Sama seperti aku teragak-agak dan hanyut♪
Cepat, jom!
Tunggu!
♪Kebangkitan tiba-tiba datang♪
♪Kami akan membuat semua kesakitan dunia berlutut di hadapan kami♪
Zhaomin.
Adik perempuan yang lebih muda.
Abang senior.
♪Kegelapan semuanya bertukar menjadi ilusi♪
Itu hanyalah
rehat sebentar selepas sepanjang pagi
amalan yang teliti.
Sekarang,
berlatih seni pedang
Saya telah mengajar awak sekali lagi.
Ya, Guru.
♪Menjaga tanah kita, kita naik ke puncak♪
♪Tidak perlu menunggu lama untuk mendapatkan anugerah semula jadi♪
Guru,
Lifei telah tiba.
♪Pembelajaran tidak mengenal penghujung; kita bersatu sebagai satu♪
Zhaomin, awak kembali.
Mereka telah berlatih sepanjang pagi.
Rehat sebentar.
Biar saya perkenalkan seseorang,
murid baru saya,
adik perempuan anda yang lebih muda.
Salam sejahtera, abang dan kakak senior!
Salam sejahtera!
Jiang Lifei,
Adakah perjalanan anda lancar?
Ya.
Datang dengan tangan kosong?
Sudah tentu tidak!
Ayam panggang ini dari Pekan Lugong
Baunya sangat harum.
Roti ketam, buah-buahan yang diawet, kek aprikot,
dan kacang goreng kilas.
Saya membeli ini untuk menghormati Guru,
dan semua warga emas.
Jom, ambil sikit!
Saya juga mendapat bahagian!
Saya mahu yang ini!
- Ini. - Saya mahu ini.
Berhenti merampasnya.
Tidak mengapa.
Biarkan mereka menikmatinya.
Rasanya sungguh luar biasa.
Apabila saya baru sahaja melepasi rumpun buluh,
Saya fikir
Saya boleh memetik beberapa cendawan liar
untuk membuat rebusan ayam dengan cendawan.
- Kedengaran hebat. - Bagaimana rancangan itu?
- Okey? - Hidangan ini kegemaran saya.
Sempurna.
[Puncak Yaoguang]
Lei.
Yue.
Akhirnya, awak di sini.
Awak baru dalam mazhab abadi
dengan seni penanaman yang lemah.
Datanglah kepadaku bila-bila masa
jika anda menghadapi masalah.
Adakah anda sedang mencari Puncak Zhuiyu?
Bolehkah anda memperkenalkan diri?
Pengikut Puncak Zhuiyu
dikenali sebagai kumpulan yang paling malas
antara enam belas puncak Wuyue Court,
malas dan kurang bercita-cita tinggi.
Oleh kerana Lifei telah mengambil Elder Chongyi sebagai tuannya,
dia tidak akan mencapai kehebatan.
Anda mempunyai bakat yang luar biasa
dengan prospek yang tidak terbatas.
Jangan biarkan rasa sayang peribadi
menghalang penanaman anda.
Sekadar rasa sayang peribadi,
jangan susahkan diri anda mengenainya.
Sejak pertemuan pertama kami di Akademi Chufeng,
Awak telah banyak membantu.
Saya benar-benar berterima kasih kepada anda.
Namun saya tidak dapat memastikannya
jika awak benar-benar berniat untuk membantu saya.
Sudah tentu.
Tuan kami sendiri yang memilih anda.
Ia hanya betul
bahawa saya menjaga awak.
Kalau begitu bolehkah saya bertanya
tempat saya boleh mengakses fail murid
dalam Mahkamah Wuyue?
Jiang Lifei,
adakah anda berhasrat untuk kelaparan
semua orang di Puncak Zhuiyu?
Cepatlah!
Akan datang.
Cepat!
Guru,
Puncak Zhuiyu belum mempunyai
hidangan yang betul sejak sekian lama.
Berhenti berbual kosong.
Jom kita mulakan!
- Berikan sedikit kepada saya. - Makan lebih banyak!
Penuhkan mangkuk anda!
Pengikut dari Puncak Cuihua dan Puncak Yaoguang
semuanya telah menguasai puasa bijirin.
Hanya kamu semua yang kurang bersemangat,
hanya memikirkan makanan yang lazat sepanjang hari.
Tidak hairanlah Puncak Zhuiyu merosot tahun demi tahun.
Zhaomin.
Terima kasih.
Ini sedap.
Makan perlahan-lahan.
Adakah awak kenyang?
Saya ada sesuatu untuk ditanya kepada anda semua.
Teruskan.
Pernahkah anda melihat orang ini di sekitar Mahkamah Wuyue?
Adakah ini benar-benar seseorang?
Ya.
Dia mungkin kelihatan lebih baik dalam kehidupan sebenar.
Lifei,
Puncak Zhuiyu mempunyai orang ramai yang paling sedikit
daripada kesemua enam belas puncak di Mahkamah Wuyue.
Setiap puncak lain sekurang-kurangnya mempunyai ratusan pengikut.
Tahun lepas, Elder Guangwei mengira,
dan terdapat beribu-ribu
daripada pengikut elit.
Kita tidak mengenali setiap seorang.
- Ya. - Awak tak tahu?
Saya akan periksa setiap puncak satu persatu.
Okey?
Tidak.
Mahkamah Wuyue ialah tanah rahsia yang lahir di syurga
kental dengan tenaga semangat.
Angin bertiup kencang di tengah-tengah
puncak-puncak yang diselimuti kabus.
Penanam yang lemah
mudah hilang arah,
terperangkap selama berbulan-bulan atau bertahun-tahun.
Teruskan sahaja di Puncak Zhuiyu.
Zhaomin,
awak akan menghantar jed roh ke setiap puncak.
Kemudian
bawalah Lifei bersama anda.
Dia perlu memberi salam
semua penatua puncak secara rasmi.
Guru.
Semasa anda membawanya
bersamamu,
Saya tidak akan risau.
Perut saya berkeroncong…
- Cikgu. - Terima kasih, Cikgu!
[Puncak Ruzhi]
Hai semua warga emas!
Ini adalah
Kuih Qingqiu Wugen dari Qingqiu.
- Di sini awak. - Terima kasih.
Sedap dan bagus untuk sakit tekak.
Puncak ini sempurna, tetapi sangat lembap
bahawa ia membuatkan orang mudah meradang.
Di sini.
Baiklah.
Warga emas.
Cubalah kek Qingqiu Wugen ini.
Wu Gen,
Qingqiu.
Pernah dengar tentangnya?
Tidak.
Adakah Wu Gen sebuah tempat?
Macam-macam.
[Puncak Fuyun]
Tidak seperti tuan kita,
Baifu Tua dari Puncak Fuyun
menyukai penanaman yang senyap dan paling membenci bunyi bising.
Tunggu saya di sini.
Jangan menimbulkan masalah.
Tiada bunyi bising?
Kemudian saya akan mencari secara senyap.
[Deng Xiguang, Mahkamah Wuyue]
Tidak dapat dikenali merentasi seribu batu,
namun mengikutinya sedekat bayangan bulan.
Junior,
orang yang anda cari
berkaitan dengan bulan.
Bagaimana awak tahu perkara ini?
Rahsia syurga tidak boleh didedahkan.
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
♪Kehangatan dalam pelukanku♪
♪Aku tak mampu lagi bertahan♪
♪Dalam malam yang dingin, bagaimana saya boleh♪
♪Memanaskan badan sehingga matahari terbit?♪
♪Degupan jantungku membeku♪
♪Saya tidak boleh lagi memberitahu awak♪
♪Memandang tepat pada matamu, aku tak mampu♪
♪Ucapkan baris itu♪
♪Mengenal cinta dan benci♪
♪Kesakitan dan luka tidak dapat dihentikan♪
♪Saya masih berlama-lama♪
♪Tidak sanggup melepaskan setiap inci masa lalu kita♪
♪Bintang malam tadi memancarkan kilauan samar♪
♪Tetapi kami tidak memikirkannya♪
♪Dengan tangisan yang hancur♪
♪Semoga awak sihat♪
♪Mengetahui yang betul dan yang salah♪
♪Hitam dan kelabu semuanya ilusi♪
♪Awak masih menjerit♪
♪Berlari tanpa henti tanpa penyesalan♪
♪Ribut melanda, namun angin menghalangnya♪
♪Perpisahan terakhir yang ditinggalkan di tebing♪
♪Melompat terus ke dalam♪
♪Masa lalu yang menyayat hati♪
♪Hanya untuk memastikan anda selamat♪
♪Nafasku hampir berhenti♪
♪Tangan itu tidak lagi dapat memegang tanganmu♪
♪Melalui salji, angin, dan kabus masa depan♪
♪Siapa yang akan berada di sisi anda?♪
♪Aku tersenyum sebaik sahaja ia berakhir♪
♪Takut awak menangis untuk saya♪
♪Senyap-senyap, aku bertukar menjadi tanglung langit♪
♪Untuk menerangi jalanmu sepanjang malam♪
♪Mengenal cinta dan benci♪
♪Kesakitan dan luka tidak dapat dihentikan♪
♪Saya masih berlama-lama♪
♪Tidak sanggup melepaskan setiap inci masa lalu kita♪
♪Ribut melanda, namun aku tetap menghalangnya♪
♪Terkoyak di dalam, aku masih bersinar terang♪
♪Dengan cahaya dari hujung jariku♪
♪Aku membina syurga♪
♪Untuk mengembara bersamamu♪